鮮の光がわかることは、とても良くなります。
キラブのままの記事にもおなかしています。またね、おまかしに掃除しましょう。
結果は、仕事によってパイ cornerを見てください。
「私の見るゆえ秘密なの」誰にも言わない「秘密なの」誰にも言わない「秘密なの」يفc9
赤いマンとヒラヒラ
梅を飛ばす王女それがあたし
ルーラルラルラ ルーラルラルーラ
ルーラルラルラルラルラルラルラルラ ルーラルラ
リボンの騎士は、本当は本当はあたしなのさ。
さて、今日のお話に入る前、先週のお話のあらすじをご紹介しましょう。
ある夜、王様が行方不明になり、どうも死んでしまったらしいというので、サファイアが新しく大いにつくことになりました。
ところが、戴冠式の最中に、お妃は悪者ジュラルミン大公と、ナイロン鏡の悪巧みにかかって毒を飲まされてしまいました。
さあ、大変。この毒を飲むと、心の中の秘密をみんな喋ってしまうのです。
お妃は、国中の代表や外国のお客が集まっている前で、サファイアの秘密。
そう、サファイアは本当は男の子ではなく、女の子だという秘密を喋ってしまったのです。
そのため、サファイアとお妃は、国民を騙した罪で、死ぬまで看護家党と呼ばれる恐ろしい牢屋に閉じ込められることになってしまいました。
サファイアとお妃の身の上に、これからどんなことが降りかかってくるでしょうか。では、今週のお話をごゆっくりご覧ください。
あーあ~
よし、い滑らしせっけ。
ガーガーマイの我慢はいないか?...
平平ただいま、この絵隊長さま。
お母様、しっかりするのですよ、サファイア。
サファイア同期先を出してやれ。
お母様、気をつけて。ありがとうサファイア。
ははははは、これはようこそ サファイア王子にお妃様…。ヒヒヒヒヒヒッ。
では我慢よろしく頼んだぞ。行くぞ!
はっ。
へい、へい。お役によくを苦労されたことです。
さあ、参りましょうか。
ああ、なんと気持ちの悪い党なんでしょう。
そら、ちゃんと。
今の音は何だがまう?
風です。これくらいで驚いてさ、この看護下等には住めません。
僕たちの部屋はどこなんだ?
ねえ、あの階段を登って行ってすぐです。
サファイアコウモリですよ。
驚いた。ここにいろんなものがいるんだね。
ああ、着きましたね。
ここがお二方のお部屋でございます。
この部屋にベッドはないのですか? ベッド?野郎でもベッドを2つ用意しろい!
この人たちは? へへへ、みんなあっしの部下でさ。ベッドの代わりにその宝石を。
まあ、これは王様の形見の大切なもの。 おい、ベッドはいられねえそうだ。
へえい!
はい...
冷て石の上におねんねんなさいますかな。
ガマ、サファイア、お母様、いいのよ。
へへへ。やろうどもベッドを持ってこい。
へーい。
部屋の明かりを下さい。
野郎でも明かりを持ってこい。
へーい。
へへへ、ろうそくのお題としてそのブローチを...
何だって!翌晩のもいい加減にしろ!
おい、あかりはいられねぇそうだ!
お、待ってよ! しょうがないから!
もうここに来て3日にもなるのね...サファイアお腹がすいたでしょ?
ううん、だって今朝一回食べたきりじゃないの。
お夕食の支度はどうしましょうかな。
用意してほしいのだけど、もう首飾りも指輪もみんななくなってしまったし。
へぇ、お二人の立派な着物がまだ残ったやつな。
これをあげたら代わりに着るものを何かもらえること?
ええ、それはもう上等なの。
お母様、いいのよ。
ああ、お母様そんな服を?
いいえ、もう綺麗な晴れ着なんか用はないのですもの。
おい、飯だ飯だ、さあさ。
まあ、晴れ着と交換したのにたったこれだけ。
せめてサファイアだけでもたくさん食べさせてあげたいのに。
へへ、それにはもう少し宝石か何かがエリアスな。
だってもう何一つないのよ。
隠してるんじゃねえですか?
いいえ、本当に何もないのよ。
何もない、何もないね。それでは、母親が洗濯をおじかしろい!
何!?お母様に働けだったよ!
うわっ!あ、サファイア!
おめえたち、これからたっぷりしごいてやるぜ!
はっは、元気なこと。
我慢の意地悪なんて、てっちゃらさー!
せーっと!
ネレ―だ!
めそめそするより働いてるほうが好きだなと。
ほんと働いているほうが気がなくだ!
痛いよ!!
しゃべってる暇があったら働くんだ!
たたかれた上に罰としてゴミ捨てなんてまったくまいっちゃうな。 えっと、ゴミ捨て場は...あ、ここだな。
から誰だ!しまった!我慢の部屋だった!
うわっ!
うっ!
ちくしゃー、今度この我慢さもバカにすると立てちゃ済ませねえぞ!
我慢の部屋だとは知らなかったんだってば!
食事は抜きだ!床を拭け!わかったな!
わかったよ!
えーと、雑巾は、雑巾は...あ、これか!
ラララ ラララ ラララ ラララ ラララ ラララ そのうち晴れ間が見えるだろう
ラララ、ラララ、ラララ、ラララ、ラララ、そのうちみんなが歌うだろう...
蘇生...こちらのメガマママ。
ここだけ教育から寄りたい内 만들 強明を映し、
私人が星祝いることの能力から迎えを集め、なんだその床の拭き方は?風、歌なんか歌うから力が入らないんだ。また随分汚い雑巾だな。
こ、こ、こら、俺の服だよ。
待てー!
いけねえ料理マンだ。俺のメシが、うーん。
まったく頭に来る奴だ。嫁は当分飯抜きでその仕事を続けるんだ。さあ、続けろ!
やめろ、歌なんか。梅粉をひくんだぞ。それで上等のパンを焼いて、我慢さは召し上がるんだ。
責め見ろ。
ああ、これ、ネズミだ!待て、このドラボネズミね!
痛い!
うーん、来い!
風!
さあ、今日からこの観王下等のネズミを退治するんだ。
嫌だ!ネズミだって生き物だ!
おなかすいたな。
明日になれば私の分をあげますからね。
幸せだな。
まあ、どうして?
だって苦しいけど、お母様と2人きりの水入らずだもん。本当に。これでお父様がいらっしゃれば。
泣かない約束。
ごめんなさい。
やかましい礼儀作法もいらないし、いやらしいジュラルミンやナイロンもいないし、ここも。悪くないな。
ありがとう、サファイア。あなたの顔を見ていると私も勇気が出るわ。
それにしても、ああ、お腹すいじゃったなあ。
あ、お礼に来てくれたの?いいんだよ。
感激だなあ。お礼に食べ物を持ってきてくれたんだね。じゃ。
いい。じゃ、もう一つ。
あっ、これは?
今後一切サファイア王子のことを口にしてはならぬ。
名前を口にしただけでも、100回以上を鞭で叩いた上、奴隷として石切り場に送るジュラルミンだよ。
ジュラルミンのやつ、ひどい政治をやってるんだね、お母様。
きっとこれだけじゃないよ。お父様やサファイアがいなくなったもんだから、好き勝手なことをやってるんだよ。
うーん、ここから出られたらな。
まあ、何かしら。
お母様、何の穴でしょう。
深いな。もしかしたら、地下まで続いたのかもしれない。気をつけて、随分狭い穴ですよ。
ご視聴ありがとうございました。
うわぁ、表だ!外に出られるんだね、ネズミさん! ありがとう!
あ、サファイア、お母様、出口があるんだよ!
まあ、早く上がっていらっしゃい。さあ、こんなところ、さっさと逃げちゃうよ!
こんな小さな穴では私は無理です。あなた一人でお逃げなさい。
やだ!お母様と離れるなんて!
いいえ、あなただけでもお逃げなさい。そして悪者と戦うのです。
我慢よ。
何をゴソゴソ相談してやるんだ!
別に!
ああ、お腹すいた。ペコペコだ。
どうせ逃げ出す相談でもしていたんだろう。逃げられるもんか。もしおめえが逃げたら、その時は身代わりにお妃の首が飛ぶんだぜ。
ジュラルミン様の言い付けでな。
お母様...
私は平気です。ここを出て戦っていらっしゃる。それがシルバーランドの王子の務めです。
だって、見つかったらお母様の命が...
サファイア、私の命と悪者たちに酷い目に合わされているたくさんの気の毒な人々の命と、どちらが大切ですか?
あら、ネズミさん!
わあ、ケント洋服だ!我慢の部屋から取ってきてくれたんだね!
さあ、続けろ!
九十八、九十八、九十八、シャー!
みんなよく聞け!この男はサファイアの名前を口にしたばかりが、もったいなくもプラスチックを馬鹿呼ばわりしたのだ。だから鞭の刑の後、石切り場に送り、死ぬまで奴隷としてこき使ってやる!
やだ!やだやだやだい!
その小僧めがサファイアのことを褒めてました。
なに?
こんばん ぷー
ブーブー
リボンの騎士、覚えたか?
何、リボンの騎士だ?
どうした?それでもおしまいか!
せっかくの鞭の毛を...
ほんま、この剣で馬車の中の囚人のナワを切っておやり。
うん、ありがとう、リボンの騎士。
あの、せめてお顔を見せてください。
それは、ダメです。では!
大変な!大変な!
大変な!
ええ、ええ、ええ、ええ。
そらく見た、お腹寂てんの。
うっ、うっ、う、ん、人の気も知らないでこの場がプラスチックね!
どうしたんだんじゃないよ!
いや、まったく悔しいのなんのって、突然変なのが現れましてな。
石切り場に送る罪人をみんな逃がしちゃったんですよ。
変なの?
変なのってなんのって、その怪人はミノトケ3メートルの王とこでして、一度はこちら勝ちそうだったんですが、何しろ?
はぁー! いや、データ!
あれですよー! あれー!
うーん、あいつか変だのというのは、衛兵衛兵衛ども、クセモノだ、窓のところだ。
地方から描かれ、窓の外も固めろ、逃げ道を塞げんだ。
どうじゃ分かりそう。とらしく手を挙げると八の水であるぞ。
はい、とつめ!はぁー!
いろいろいろ!
いろいろ!いろいろ!いろいろ!うーん!
ふーん、といった大事な所だのをめちゃめちゃにしよう!
それ、早く捕まえろ!
はぁー!
忘れんな!欲張りで傲慢式なジラルミン!
あんまり国民を困らせると、これからはリボンの父親が承知ないぞ!
覚えたかーい!
何をしておるか、おえいおえい!
おおー!
ふーん、どうしてなれろ。
どうもあの声はサファイアに似ていると思うんですがね。
ふーん、何サファイア?
ふーん、そうだ。まず2組に分かれるのだ。
1組は今の怪人を追いかける、もう1組は看護毛塔に行き、サファイアがいるかどうか見る。
ふーん、リボンの騎士が、サファイアか。
ご視聴ありがとうございました。
戻ってしまった。ナイロのやつかんづいて、カオゲ島に先回りして調べる気だな。早く帰らないとお母様が危ない!
ガマー!ガマはいるか?ナイロンだ!すぐに戸上げろ!
へぇー、おげー!
やあ、ナイロン。相変わらず大きな鼻だね。
確かにさま嫌だと思ったのに、じっくしても。
細くなって、ごまんなさい。
ああ、よかった。もう少し帰るの遅かった。危なかったわ。まあ、こんなに汗が...
とするとサファイアはちゃんと塔の中にいたのか。はい。こんな骨折りゾーンをさせられるのもサファイアと置き先を生かしておくからですよ。
うーん、いまいましーん。早いとこばっさりと。
もう手は打ってやる。3種類の道具を使う殺し屋を5人。
何?今頃は塔へ着いてる頃だ。
その殺し屋の腕は?
今までに失敗したことは一度もない。今、見てよ。
ご視聴ありがとうございました。
「キャッホー!キャッホー!キャッホー!」ララリラタリタラタラタラ
「キャッホー!キャッホー!キャッホー!」千年万年百万年リモトで継がもう一億年
悪魔が来ても嵐が来てもつないだ心は離れない男/ヤンポン、ヤンポン、ヤンポン!!
ад、ヤンポン、ヤンポン!!
なんで来て娘のおろ代yapい友達:
毎晉学大学ご視聴ありがとうございました。